Chào Em
Anh Là DEXRY CteNhatMxh !!
Ai Hỏi Đâu Anh Em Có Ny Rồi
D E X R Y : Nhạcc
Nhạc Kiểu : 🎹
Chờ người từ lúc nắng dần buông mưa trên cao vẫn cứ thế tuôn y như đang khóc thế nỗi buồn

Không cách nào để quên được đi em uống càng say thì lại càng nhớ thêm hey

Đời người được có mấy lần yêu nên đâu biết trước có bao điều khiến ta đau đớn rất rất nhiều

Cẩm tú cầu người thường nâng niu hon héo dần từ ngày em đi

Từng là bầu trời đầy nắng mà giờ mờ mịt mờ mây giăng

Đứng dưới ánh trăng tâm tình cùng kí ức vĩnh hằng

Người xưa có nhớ về nhau không choàng tay ôm lấy mỗi khi đông Vai tựa vai môi kề môi thay lời nói

Từng là chuyện tình rực rỡ tàn cuộc lại về chơ vơ

Tỉnh thức giữa cơn mơ anh lại cuồng điên như gã khờ

Người đang yên giấc nồng bên ai ở đây mưa gió vẫn chưa phai

Qua ngày mai câu chuyện xưa xin cất lại

Vì em vẫn chỉ là người đến sau
 Vẫn mang trong mình một ngàn nỗi đau Và có lẽ chắc giờ này, anh đang hạnh phúc bên người... 
oh oh... 
Vì em vẫn mãi là người đến sau

 Mãi mang trong mình một ngàn nỗi đau

 Mong anh sớm quên em

 người anh đã từng yêu thương. 

Trong tình yêu có lẽ...

 ai yêu hơn sẽ là người tổn thương nhiều hơn ..

Sẽ lâu lành hơn cũng như mất nhiều năm hơn để quên đi. 

Nhưng vì do quá yêu nên càng hạnh phúc lại càng thấy nâng niu. 

Kỷ niệm em xin giữ, còn người hãy cứ đi đi.